喺呢個咁窮嘅小鎮
真係可能有賢者之石咩？
就噉睇真係好難相信呢
條以前係盛產黃金嘅地方啊
就係因為噉
佢哋先至要研究賢者之石啊，點解啊？
因為山上面已經再冇黃金
所以就想以賢者之石嘅力量煉金
呢度本來係個著名嘅金礦
就算用煉金術煉成黃金都冇
人懷疑啦大人嘅想法真係好難明白啊
瑪莉莎
過嚟啊，快啲嚟幫手啊
唔得啊，完全推唔郁啊
爸爸
冇事㗎，我一定會救返你出嚟㗎
發生咩事啊？
我個女畀架車砸住啊
妹妹，你再忍耐多陣啊
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝剩下傷痕開始結焦那胸膛
城外快要變作困獸鬥，人人沉睡赤腳走
天黑黑，聽朝世界到處也哭了
無盡處充斥了太多紛擾
人類這麼渺小
這一刻身邊看到振翅那飛鳥
無懼怕高飛去發出光輝
長夜在那方照耀
是你伸手拉我高飛
到高空最高點
高聲講我非貪生怕死可惜見不到轉機
只得忐忑的心永遠傷悲，若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝
剩下傷痕開始結焦那胸膛
城內快熱變作困獸鬥，人人慘受赤腳走
沙力大地，前篇
哎吔
真係估唔到咁啱有煉金術師嚟到呢度
我哋今次真係好好彩啊，好多謝你㗎
佢唔係我爸爸啊，我哋係兩兄弟啊
其實佢係我細佬嚟嘅
係你細佬？
點解比哥哥高大咁多㗎？
總言之，你冇受傷真係太好喇
艾莉沙妹妹
艾莉沙
艾莉沙，你冇事吖嘛？
保怡獸叔叔
爸爸
又係你？
你個衰人，竟然仲夠膽走嚟我哋屋企
你點解叫艾莉沙做啲咁危險嘅事？
艾莉沙，你聽住啊
無論佢同你講乜嘢都好
你都唔可以幫佢做任何嘢啊
唔係㗎
今次唔關貝爾叔叔事㗎
係我自己多事要幫手吒嘛
你點樣啊？
嚟，飲咗佢先啦
真係好對唔住
保爾叔叔曾經講過
爸爸親手整嘅檸檬派係最好味㗎
可惜嘅係
我哋條村嘅農地已經越嚟越少喇
做咩啊？
只要有賢者之石條村就會繁榮返㗎啦
到時我哋想買咩生果都得㗎喇
使乜要自己種喎？
呢塊賢者之石？
係喎，冇錯啊
你哋都係煉金術師嚟
唔知有冇興趣去
幫瑪格艾爾先生做研究呢？
佢研究緊賢者之石啊
煉金術師先生
請你哋快啲製造賢者之石出嚟啦
我哋都好想積勞太武可以變
返以前嗰個黃金之鎮啊
求下你哋吖，煉金術師先生，係喇…
雖然有好多嘢都唔明白啊
不過
我哋都係去揾咗嗰位瑪格艾爾先生先啦
講咗咁耐，都仲未知道你哋叫咩名喎
我個名？
我叫做愛德華
我係愛德華艾力克啊
而我就係佢嘅細佬
我叫艾爾凡斯艾力克
你話你哋姓艾力克？
你係國家煉金術師嚟？
係啊
喂，你哋做乜嘢啊？
你收聲啊，我哋真正嘅艾力克兄弟
一早已經去咗嗰度喇
到你哋想講真名嘅時候
先至嚟揾我哋啦
究竟係咩人咁夠膽盜用
我愛德華艾力克個名呢？
哥哥
我哋真係要潛入去入面呀？
噉就梗係啦
除咗可以捉住嗰兩個人
仲可以順便打探一下
關於賢者之石嘅事
哥哥啊，頭先嘅係…
係煉成反應
睇下
全部都係賢者之石嘅資料啊
佢哋真係喺度研究賢者之石？
一定唔會錯㗎
閒雜人等係唔可以入嚟呢度㗎喎
唔通你哋兩個就係…
冒牌貨肯出嚟喇咩？
噉即係話，你係真正嘅愛德華艾力克？
梗係唔係啦，搞錯啊
我先係愛德華艾力克啊，我先係啊
即係你係佢哥哥呀？
做咩啊？唔得咩？
我勸你多人唔好咁激動啦
你會驚動呢度嘅警衞㗎
之不過
原來真嘅艾力克兄弟個細佬係着海鴿嘅
咁大隻真係唔似得14歲嗄
佢查過晒我哋啲資料啊
做咩啊？係咪想打啊？
如果你哋肯乖乖地離開嘅話
我就放過你哋
我哋只係想再延救多一段時間啫
你噉樣算係求人幫忙嘅態度嚟咩？
踎低啊
唔准耷低頭望我啊原來
你咁介意呢樣嘢嘎？
不過成15歲都仲咁矮又難怪𠸏
乜裝咗機械海啊？
原來真正嘅愛德華都一樣咁慘
聽你噉樣講法
即係你哋兩個都受過唔少苦啦
你估唔到啊
我都好想有機會見識
一下身為國家煉金術師嘅實力究竟有幾高
你自己攞嚟㗎咋，唔好後悔啊
冇嘢吖，唔使用煉成陣
個個敗貨都唔使用煉成陣？
你係咪已經得到賢者之石啊？
咩事啊？
頭先啲聲…
真係激氣啊，搞到我周身痛到死啊
嗰個木牌貨都幾犀利㗎喎，唓
靠賢者之石吒嘛
唔通佢哋已經成功研製到賢者之石？
我一定要去搞清楚呢件事啊
嗰對兄弟唔知叫咩名呢？
佢哋兩個都應該有自己嘅真正身份𠺝
嗰個哥哥年紀應該大過你㗎
唔准用身高嚟判斷年齡啊
哥哥呀，我哋不如唔好再繼續喇
如果佢哋將真相講出嚟嘅話
我哋點算啊？
唔使擔心
根本唔會有人相信佢哋講嘅嘢
總之我哋一研究到賢者之石就即刻走
會唔會咁順利啊？
我哋唔可以將爸爸嘅
研究成果雙手奉送畀嗰個瑪格阿爾啊
不過…
唔使驚喎
萬一有咩事嘅話
我一定可以等你安全離開呢度
哥哥啊
你都唔明
你以為噉樣…
我又會開心咩？
你好得閒咩？
做咩喺度發吽逗？
原來你嚟咗呀？
好似話有可疑嘅人嚟過呢度
哦，係
不過你放心啦
佢哋已經畀艾力家兄弟趕走咗啦
真係可以放心？
你究竟有冇用腦諗過啊？
可能嗰兩個細路先至係最有可疑嘅人
算數啦，既然係噉
我睇軍方遲早都會知道我哋研究緊呢樣嘢
我諗你都係時候考慮下放棄呢一度嘅研究
瑪格麗
我求下你，畀多少少時間我
唔好要我放棄研究啦
只要再等多一陣
我一定可以研製出賢者之石㗎
噉就快啲
我唔理你用咩方法都要做好佢
你塊面腫得好厲害喎
你隻腳涼浸浸好舒服啊
我都好開心
估唔到噉嘅身體都可以幫到哥哥你啊
你咪係…
去過嗰間舖頭嗰個…
如果你哋冇地方住嘅，就去我嗰度啦
唔好意思啊，多謝你幫忙啊
我點可以畀兩個細路露宿街頭呢？
我哋究竟係咩人？
你唔想知㗎咩？
你哋係艾力克兄弟吖嘛，係咪？
即係你相信我哋兩個喇喎？
唔係
我只不過係覺得每一個人
都有自己嘅苦衷噉啫
而且要負責嘅人又唔係我
係你哋自己
你對賢者之石好似有啲興趣噉喎
呢個鎮上面啲人
到而家仲記住黃金為佢哋帶嚟嘅財富
所以先至會畀瑪格雅爾利用到㗎咋
早晨啊，貝爾獸叔叔
你又嚟呢度，噉樣又會畀你爸爸鬧㗎喇
佢點會知喎？
爸爸掛住喺度講金生嘅事
都唔知我出咗嚟啊
早晨啊，你好嘛？
原來哥哥你哋兩個都喺度呀？
好似好痛喎
一定係你講大話所得到嘅懲罰嚟喇
而家明明唔係我哋兩個講大話
點解我要畀人打到豬頭噉喎？
唔通…
噚日潛入瑪格亞爾先生屋企嘅
人就係哥哥你哋兩個呀？
噉就梗係啦
我唔可以畀嗰兩個冒牌貨為所欲為啊
總言之呢，想用賢者之石煉成黃金
一定唔會係好事嚟啊，哥哥
我要出去睇下咩情況先
哥哥
嗰邊個大隻仔啊？
係
唔知道你可唔可以幫我手，許去藥房呢？
我想你幫艾莉莎去買藥返嚟
你哥哥亦都要買藥敷下塊面吖
你睇下，着住海鴿嗰個
唔係冒牌貨嚟囖，原來就係佢呀？
佢哋仲未離開呢個鎮㗎咩？
噚晚啊，有人去瑪格艾爾先生間樓偷嘢
呢方唔係佢哋咩？
你啊
你嚟呢度做乜嘢啊？
因為我想嚟買藥，我呢度啊
唔會賣藥畀啲呃人嘅人㗎
唓，你啊
今次麻煩喇
噉嘅話，我買唔到藥㗎喎
係喇
係你呀？
不如等我入去幫你買藥吖
等價交換
我哋講大話，好對唔住啊
嗱
唔該晒你啊
我哋都有個鍾意亂嚟嘅哥哥
真係辛苦啊嗬？
乜你唔嬲我咩？
我諗你哋一定有苦衷㗎
對唔住啊
因為要參加瑪格艾爾先生嘅研究
一定要係出名嘅煉金術師
而係細路仔，又係國家煉金術師嘅
就只有艾力克兄弟
你哋真係咁想要賢者之石咩？
因為呢樣係我哋爸爸用
一生精力去研究嘅嘢嚟㗎
係噉
你爸爸都係個煉金術師嚟喇喎
不過
有一日佢突然間走咗
就係因為噉所以哥哥就決定要
繼續爸爸呢一個未完成嘅研究
我哥哥就啱啱相反
哥哥好憎爸爸
其實我爸爸都係一個煉金術師嚟
但係爸爸沉迷煉金術，冷落咗媽媽
令到媽媽好痛苦
除咗媽媽之外
我哋呢幾年都見過好多
人因為煉金術而受苦
芝麻
如果你哥哥今次真係做錯咗嘅話
可以制止到佢嘅
就只有你一個
你唔可以靠其他人
因為只有你唔會傷害你哥哥
係喇，我發現到一樣嘢啊
點解呢個鎮上面好似特別多人cut𠸏？
係啊
呢啲就係治咳嘅藥嚟嗱？
呢啲係啊
哥哥？
對唔住啊，我諗我要走喇
等陣啊，你叫咩名啊？
費力茶
你做咩啊？
我見到個冒牌貨啊，做阿哥嗰個
你有冇見到佢啊？
嗰個衰人用周圍扮好人
幫呢度啲人修理爛咗嘅工具
又幫人練成新車轆啊
咁都過用我哋個名做壞事吖
但係佢點可以噉㗎？
佢噉樣根本就無視等價交換嘅原則啊
艾爾，今晚我哋再去過嗰間屋，吓？
尋日先去完咋喎，就係噉今日先要再去
哥哥啊
有啲嘢我想同你商量啊
今日嘅作戰計劃係土撥鼠行動，土撥鼠？
好啦，我哋應該去到大屋嘅下面㗎喇
係咪真㗎，哥哥？
呢層就要睇下先知
得咗喇
呢啲係咩嚟㗎？
呢啲…
唔通就係構成嗰啲紅色石頭嘅原料嚟？
紅色石頭？
我喺中央嘅圖書館睇過一啲有關嘅文獻
嗰啲紅色石頭係由嗰啲元素同賢者
之石好相似嘅液體以特別嘅方法製成
即係話，呢啲液體可以製造賢者之石？
不過兩樣嘢好似唔係百分百相同
聽講話以前曾經有個叫做立修
唔知咩嘅年金術師研究過
不過最後都唔成功啊
哥哥
唔知點解，個身好似突然…
哥哥啊
你變喇
邊個啊？
係我啊，快啲啦
快啲過嚟啊
分裂蟲？
哥哥
你冇事吖嘛？
呢度係咩地方嚟㗎？
點解你呢個衰人都會喺度㗎？
好…
好對唔住啊
你做咩啊？
做咩無端端喊啊？
弗利茶
你有咩想講就講出嚟啦
其實你自己都唔係好想做呢啲嘢㗎
係咪？
嗰啲紅色嘅水裏便含有
一啲對人體有害嘅物質
但係，如果要做紅色石頭
就一定要有佢
唔通鎮上面啲人咳得咁犀利
就係因為啲水？
對唔住啊，好對唔住啊
竟然有啲咁離譜嘅事？
既然係噉樣，我就要破壞佢嘅水源
我唔會畀你噉做
我花咗咁多心機
先可以將紅色石頭整成而家噉
爸爸佢就係為咗呢啲
石頭而犧牲佢自己嘅一生
如果我都唔成功嘅話，爸爸又點會眼閉？
好似你呢啲噉樣嘅次貨，算得係乜嘢啊？
你嗰把劍啊，都一樣係次貨嚟㗎啦
等我將佢同啲石頭一齊粉碎
我呢啲先叫做真材實料
咩話？
呢度入面嘅係紅色水
畀啲水直接射到
後果就唔止係暈低咁簡單啊
即管放馬過嚟吖
唔好亂嚟啊
你細佬講得啱，唔好亂嚟，返去啦
我唔返
我係絕對唔會輸畀一個
只係淨係識得跟住爸爸
唔識自己行嘅人㗎
訓練茶
分離茶，辛苦啲啊哥哥
爸爸佢係為咗令大家都可以
得到幸福先會研究嗰啲紅色嘅水㗎咋
但係我哋而家做緊嘅嘢
只會為鎮上面嘅人帶嚟痛苦
你應該一早知道會有噉嘅後果㗎
我哋唔使話要得到咩成績㗎喇
就算成功
畀爸爸知道咗佢都會唔開心㗎
鋼之煉金術師第12集：沙粒大地
後編
要利用我愛德華艾力克個名嘅話
就要有心理準備啊